В целях продвижения радиостанции W-Wave и фирменной продукции была создана главная страница сайта без использования конструкторов и CMS. 
Сайт был полностью адаптирован под любые размеры устройств, а также был реализован под все современные браузеры.
В чем ценность данной работы?
На разработку сайта ушло порядка 51 часов беспрерывной работы. 
Была выстроена и проверена четкая структура html-дерева по БЭМ . 
Кастомизированны цвета и элементы  кода 
Были проведены все проверки на переполнение блоков. 
Были проведены проверки pixel-perfect 1920px 1024px, 768px, 320px
Были проведены проверки на доступность с клавиатуры, для людей с ограниченными возможностями.
Были проведены проверки на кросбраузерность
Под все интерактивные элементы сайта были написаны свои анимации при взаимодействии с пользователем. 
Были реализованы следующие функции: 
Разработаны кнопки для открытия дополнительного контента; 
Меню для поиска по сайту с возможностью дальнейшего подключения;
Форма для отправки сообщений на сервер с проверкой на валидность введенных данных пользователем.
Для полного понимания сложности реализации данного проекта, рекомендуется использовать панель разработчика (горячая клавиша «F12»), в которой можно проверить адаптацию данного продукта по средствам изменения величины рабочей области и переходов между режимами «Desktop» и «Mobile».
P.s. Главной задачей являлось создание основной (домашней) страницы. В дальнейшем можно подтянуть ссылки на другие страницы сайта.  В этой работе главная роль отведена визуальной составляющей.
Можно проверить его работу на платформе GitHub по ссылке: https://kindsemgit.github.io/W-Wawe-Radio/
